再次欢迎您，女士们，先生们，拉萨尔·蒙哥马利，一次与您同在
再次观看中国历史播客的又一精彩片段
因为我总是在每一集的结尾向你保证
我打算直到1911年才开始考虑这个主题
嗯，清朝的倒塌，然后我有了第二个念头，决定扔掉
再过几十年而无需支付额外费用，我们会接受
到1949年。让我们看看今天能走多远
然后我们在下一部分的第12部分中结束本系列。
最后一集，我们探讨了从加尔登（Galdon）到加尔各答（Thai）的海啸的兴衰
阿马尔萨纳（Amarsana）以及清朝那边
康始至陈长，但随着朝代的最终发现
试图将这个伟大的奖项纳入他们已经相当大的规模
帝国不容易或不经济
1760年代展开时，清朝宫廷发现了自己
首先在这个新征服的土地上有两个主要的头痛
此时此刻新疆的税基
不足以为那里的正在进行的业务提供资金
在任何给定的时间，对于如此庞大的省份来说，这简直是远远不够的
满族人在地面上的肌肉力量有限
能够执行自己的统治，所以清国不得不依靠地毯
装袋者和当地袋子成为他们的眼睛和耳朵并收集
税收，但是一旦这些人到位，他们就开始了
在当地民众中饱餐一顿
这造成了社会动荡和民众动荡
在世界历史上发生了多少次
这个主题的变化将不断重复
新疆以及所有的绿洲城镇和所有盆地
这种无情的税收使不道德的官员动摇了居民
代表一些老百姓的政府
从来没有听说过一遍又一遍的起义
在新疆边境的另一边，没有人特别注意
对新的安排感到满意，并拥有
喜欢中国的人就在他们家门口
不要说那有什么问题
中国，但是那是一个很大的邻居，所以突然搬到你家附近
还有另外两个帝国也有点关心整个帝国
新疆的事，这是俄罗斯和英国，最早是19世纪
世纪开始展开，这两个人将扮演传奇人物。
与中国和中亚的伟大博弈这三个国家都非常疲倦
彼此之间保持紧密的联系
他们不想要任何侵犯，他们说的是他们的
即使从历史上讲之前
不是下巴和京都附近的树木
一如既往地扼杀了贸易
由于地缘政治局势而在中亚
在三个大国之间被准划分
俄罗斯中国和英国谁能够与谁进行贸易
变得如此严格地控制，以至于创造了一个环境
不适合远方合作伙伴之间的自由和自由贸易
令世界广大地区蓬勃发展的东西
在1800年代左右有数百年的历史
世界历史上第一次中亚
开始落后于世界其他地区，坦白地说
在不同程度上仍在追赶
即使在今天，中亚最富有的国家哈萨克斯坦
拥有所有这些自然资源，其经济在世界上仅排名第55位
乌兹别克斯坦第78吉尔吉斯斯坦和塔吉克斯坦142
新疆历史上第143位
系列我们只知道这个伟大的中亚陆地世界
我几乎没有提到过的一切的领导者
从舌头一直延续到歌曲的亚洲复兴
以及艺术科学学习和建筑的爆炸式增长
在意大利文艺复兴之前的诗歌和文学
几个世纪以来，现在困难时期到来了
就像周围的沿海世界一样
而所有的海上贸易都将飙升至高位，而不是
控制自己命运的人发现了中亚东部
自己是英国人俄国人或中国人随后的典当
该地区的经济下滑迅速
与所有伟大时代的历史相去甚远
我们上次在前几集中听到的过去的征服者
在第10部分中，我们研究了清朝鼎盛时期
王朝进行时掌舵的四位伟大的皇帝
无处可去，只有ashwincher kangshi
永宗建龙的意思是一件事
是同一帝国和王朝的完全对立的两个对立面
对于中国来说，不幸的是，在技术发展的现阶段
根本不存在，这将促进简单而有效的
接管新疆交通运输和
沟通很好，但还不足以使船只顺利运转
所以满族还能做些什么，除了把一切都留在
当地人，希望最好和维护
新疆被证明是禁止的
价格昂贵，请记住1840年代初
屈辱的世纪刚刚开始
所以在这样的时候，从叛逆中抽身而起，只是醒来
在世界其他地方发生的情况新疆的排名并没有那么高
优先级列表，因此事情开始下滑，但是
至少在下巴龙的第一个世纪后的新疆北部
对这片穆斯林土地的征服相对和平与稳定，
牛头人盆地变化不大，还没有感受到清朝的全部力量
如我所说，清朝分包了
新疆南部的管理出到当地的袋子
维吾尔族和伊斯兰教徒之间存在任何仇恨或苦恼
入侵者主要是针对满族
少了韩军，到了1853年太平天国叛军
占领了南京市，并将其作为首都
金库中的任何资金都用于与叛乱分子作战
政府的支持停止了清朝西流
为生存而战，不得不将新疆
直到最后一次叛乱被平息为止
那几乎就是没有人掌管的情况
当地官员的腐败和虐待与该地区无异
曾经见过税收失控和维吾尔族
随着征兵和其他危险的发展，男人面临着各种各样的危险
满怀不幸的满族
目前在帝国的这一部分服务
东边的朝廷没有向他们显示爱意
他们的处境恶化到了他们可以
不再做他们的工作，只是成为本地人
他们所服务的城镇的荒芜之地
存在但不再负责清酒后征服的有毒汤
是新疆，尤其是塔兰盆地导致了
巨大的苦难和民众的不满，总有
外面的玩家在搅动，你知道会影响什么
事件和叛逆的气息始终存在
空气在1864年与美国内战
发生在世界另一端的叛乱爆发了
从地牢开始，这些人是穆斯林，但不是
维吾尔族穆斯林也不是突厥人的粪便属于回族
这些人是中国汉族
碰巧是穆斯林，那里有超过2000万种色相
今天的中国遍地都是中国，但甘肃和宁夏有很高的水平
在许多情况下，它们是
古老的丝绸之路，要么嫁入了信仰，要么只是被拥抱
早在中国人就称他们为hui和
尽管他们分享了欧洲人称他们为粪便
他们与维吾尔人和他们不相处的共同信仰
时代，他们是可怕的敌人，色调已经足够了
清朝被地方官员捕食摆出衣袋。
王朝为生存而奋斗
回到东部，使粪便起身而不是对抗
王朝他们的牛肉和满族人在一起
和蒙古官僚压迫者，他们为他们压榨一切
物有所值，然后在1864年6月，一切都崩溃了。
当谣言开始流传到huay社区时，tongja
皇帝do史的皇帝儿子
打算派军队去新疆，并在一个
先发制人的罢工，并消除他们所有的肚皮
这个谣言四处蔓延
在kucha arumchi yarkon kashgar yengesar中，然后在整个过程中一一
整个塔兰盆地，这种粪便起义蔓延开来，
战斗到达了哈密的吐鲁番盆地，一切迹象都表明了清朝的权威
遭到袭击，不久之后所有其他突厥人
穆斯林参加了这场战斗，其中包括
维吾尔人现在介意你，那时他们不是
自称维吾尔族，但这些是
今天大部分人都叫新疆家
所以最初是由色族引发的起义
变成了针对清朝的普通穆斯林
王朝祖父对所有这些当地的虐待
自从
此时征服新疆的穆斯林
社区之间并没有打架
虽然不是每个人都以相同的方式练习伊斯兰教
他们在游戏初期的一切都相处融洽，正如我所提到的
没有牛肉，这是完全的管理不善
引起所有民众骚动的经济
在1860年代中期，新疆发展成为
当地强人统治的小草皮拼凑而成
并在管理和命令上的故障中立即将所有这些命令发送给
新疆哈萨克斯坦乌兹别克斯坦吉尔吉斯以西其他
他们看到了一个利用土耳其人的机会
这就是yaakov乞求进入我们故事的地方
他是一个完全被神话笼罩的历史人物
传说和宣传，我将为您省去绒毛，
谈论我读过的一些历史书怎么说
他来自今天的乌兹别克斯坦，但那时候是
我看过的kokond connet的三个资料都在是否
yaakov乞was是乌兹别克斯坦塔吉克或吉尔吉斯斯坦的科坎德人搬进来。
西塔拉姆盆地，已占了相当大的一部分
雅科夫·贝格（yaakov begg）曾以自己的名字担任搅拌器，
冒险家，1865年，他发现自己身处一个小科孔德人的头上
军队进攻喀什，任务是
搬迁搬进来的吉尔吉斯人
在喀什第一次获得胜利的滋味之后
雅各布·贝格（Jakob Beg）决定与印度人分开
康奈特（Connet）在1865年和1866年进入亚雅科夫（Yakov）的时代，
争夺喀什和雅克汉德发生的地方政权
在喀什占领了一个清堡后，他的部队屠杀了喀什。
所有中国鞋和男鞋，都来自喀什基地
雅科夫（Yaakov）乞求整个1866年的部队开始接管乌干达的所有绿洲城镇
塔里木盆地南部，服用苦茶之前
1867年在北部。
和他的追随者在新疆各地守了多年
那是一个持续小规模的时代，但是
与对手互相残酷的恶毒和血腥的战斗
到1871年，新疆南部几乎全部
新疆最穆斯林的地方总是由雅库布·贝格（yakub beg）控制
就像洪世io成为天皇时所做的一样
雅科夫（Yaakov）在喀什修建了一个精巧而富丽堂皇的法院
非常豪华，充满了中亚的所有多样性
人民和其他文化方面，他开始将自己塑造成一种
伊斯兰信仰的捍卫者和圣战组织
追求中国和满族异教徒，
将他们从这片穆斯林土地上驱逐出去，也就是说
他挥舞着，他也没有假装
雅各布·贝格（Jacob Begg）是制定伊斯兰教法的真正信徒
并亲自观察到它是严格执行的
只是因为人们称自己为穆斯林并祈祷了五次
一天不是每个人都参加
严格遵守当地维吾尔族
整个伊斯兰教法和税收都如此热门
新疆绿洲城镇的这些长期居民
在税收方面，这总是一个案例
与老老板短暂见面的新老板
持久的力量来了又去了，总是想要同一件事
俄罗斯人从北方低头看这一切
哦，他们不喜欢他们在南部门口看到的东西
从来不想放弃过去的机会
打包作为一种先发制人的措施，以保护他们的利益不受侵害
雅科夫潜在的惨案乞求士兵和所有动乱
他导致他们犁入伊利河谷部分
并于1872年6月接管新疆北部
俄国人与yaakov begg签署了一项条约，承认他的政权是
新疆和英国的合法统治者
他们也不想被排除在这个伟大的游戏之外
很高兴认识了雅各布·贝格，并且有很多著作
遇见了雅科夫乞讨的英国外交官和冒险家
并写下了关于他在喀什的宏伟法院是什么的非常丰富多彩的回忆
就像英国分享俄罗斯对
雅科夫乞讨的兴起对他们意味着什么
中亚投资，大部分在印度
但是yaakov beg是一个占领者，而不是征服者或自由战士
创造出新的东西满族们全力以赴
那一刻，不得不无助地看着发生了什么事
新疆与清帝国联手
全面应对太平天国起义1850年至1864年念念不忘的叛乱1851年至1868年
豫南南部的Panthe叛乱
1856年至1872年，这些粪便起义1862年至1877年
如果这还不够，因为他们试图平息这些叛乱
外国人猛烈敲门，提出各种要求
宫古乞求部队主要留在塔拉姆盆地南部，而清廷
残余物集中在tsungaria的北部，而在yaakov之后不久
乞求占领了塔里木盆地边缘的所有这些城镇
他在税收之间很快就用完了欢迎词
民间社会的崩溃开始
厌倦了他的职业，可悲的是，他们回想起亚科夫乞求的日子。
至少当火车准时运行时，可以这么说
在1870年代，对新疆巴亚卡（Bakaka）大部分地区的征服工作完成之后
就像僵尸的雅各布·贝克（Jacob begg）感到自己的领土不舒服一样
夹在俄罗斯人和中国人之间
有人担心中国可能会以某种方式
一起行动，如果发生这种情况，它将把yaakov乞讨到
过去的可汗可汗发现的那条船
他们自己来支持他在新疆的安全
中国的伟大复兴
雅库布与俄国人和英国人建立了积极的外交关系
并与tyrus russia yaakov讨好，提供各种交易
他们在新疆以及他们同样希望获得的英国人的权利
关系，并给予亚科夫充分认可后
在新疆乞求政府，让他留任大使
在伦敦干预中国的情况如何
内政，所以yaakov begg是早期的先驱
操纵他的优势，这些友好关系导致
增加了向yaakov乞讨的武器销售，并增强了他在战场上的形象
该地区是伊斯兰世界的传奇人物，
在人民的眼中树立自己的品牌jakub甚至乞求
声称反对tamerlane，并试图将自己包裹起来
各种犹太人和伊斯兰合法性，他的策略是
建立自己的力量并与他建立外交关系
英国抵制任何可能的恢复
中国，如果清朝是那样
能够从呼吸器上取下并决定返回并重新征服
新疆他可以把他们拒之门外
看清朝的情况
在他们的正确思想中没有人能看到他们升华到这一场合
他们是一个垂死帝国的活生生的定义
俄国人和英国人发挥了伟大的游戏来保护自己
对亚洲和亚科夫乞讨的兴趣与所有人纠缠不清
这两个伟大的19世纪的奇怪诡计
世纪帝国回到北京时同样的论点
在法庭上因其重要性而斗争
新疆对清帝国的危害
在一侧排列的是使新疆成为新疆一部分的支持者
中国和另一边都是那些说那个地方的人
不值得的价格是，在这个时候，国库再也没有空着了
迫切需要资金来资助一支崭露头角的军队并紧跟潮流
赔偿，许多人认为那是什么
利用浪费的金钱来征服新疆
如果坚持下去的成本意味着它肯定会丢失
再次从任何角度看新疆
从中国的角度来看，这看起来并不乐观
他们既需要奇迹，也需要英雄，而我的朋友们就是那个男人
伟大的美国菜背后，tsaw的鸡将进入我们的故事
这个人是中国最伟大的现代战士之一
他参加了与太平天国作战的所有叛乱
尼恩和东干叛军除了在中国服兵役外
周中堂后来还担任过高级官员
曾是农业方面的学者，非常有成就
将他所拥有的特殊专业知识带到他所服务的所有地方
ontang出自岳永市的湖南
距离伟大的真正王国学者和诗人不远
战国时期楚耶兰自杀
沙扎将军控制着一支训练有素的军队，这些军队主要由hunanis组成
如果你还记得那个军阀系列，我提到了三千番
他的湖南军队冲塘军队控制的也被称为
湖南军队，但中文名称与
我由赞戈凡（Zangoifan）创立和领导，正如我所说，他参加了
这次在太平天国和日元叛乱中
满族王朝知道他们已经过去了
他们的头与世界事件发生如此迅速和激烈地
这里列出了该国所有重要的东西
留给了中国人，尤其是在有国防的地方
在表现出色之后对
太平天国1866年被任命为甘肃省州长。
山西西北他在那里领导战斗
镇压造成巨大经济破坏的念头叛乱分子
在中国北方，粪便起义仍在继续，但他们会
等到汤统桐到湖南后才等到1873年
除了如此破坏性的战争之外，军队还完满了日军
可能还会给钱包带来压力，清政府的资金有限
曾经被其他既得派争夺
李洪江的利益，不得不竞争
这些资金对清帝国来说更重要
沿海或边防部队李洪章将如何建立
海军是否将所有这些资金用于支持中国的
俄罗斯与俄罗斯以外的西北边疆
边界给了一个令人信服的论点
皇室法院关于英国和俄罗斯的外观设计以及
新疆以及那个地方对这两个国家如此重要
如果中国不能坚持新疆，各自的利益
它将使蒙古向俄罗斯敞开大门
蒙古作为中国在北井的缓冲地带
北京将是脆弱的，看看俄罗斯有多少
已经在东北抢夺了，这是一个令人信服的论点
在18年4月75日zotong tang被任命为帝国专员。
新疆事务一直以来都是
满族或蒙古族从来没有像我所说的汉族
满族现在更愿意让中国人担任
权力一旦安定
他开始组装战斗机60
000强壮，并用最新的武器武装他们
1874年至1876年间的西方武器和杀戮装置
训练加强了，军队为突袭做好了准备
反对雅科夫乞求在新疆发生的事情
尽管存在所有众所周知的物流和物流障碍
供应远离国家中心的土地
他知道自己的东西，克服了所有后勤上的挫折
就像我提到的那样，他在d日之前感到难过，他也知道某事，或者
关于农业科学的两个问题，并通过
把他的一些部队变成农民，这可能是大多数人
他们中的一些人回到了湖南，以补充他们无法得到的东西
中国通堂也安排从
俄罗斯，如果他们失败了
那不是因为饥饿，顺便问一下你是谁
通过为新疆的重新征服提供资金
铜锣湾好旧汇丰香港上海银行
除了这笔融资外，还增加了特别税
毕竟，各省要分担费用
新疆作为中国的一部分，每个中国人都将成为
受益人以某种方式，所以他们不得不付出自己的份额，所以
中国把大笔赌注押在新疆军队上
汤通汤领导的是这些古老的沙漠和
1876年8月以前从未见过的绿洲土地
塔尔将军迅速占领了乌鲁木齐市，并在三个月内将所有的真菌
在下巴的控制下，除了ili的一部分
俄罗斯进入并占领的山谷
说他们会在一切恢复稳定的时候还给你吗？
俄罗斯人期望的是有人可能会来
并赶走亚雅科夫，乞求得如此之快
因为湖南军队正在训练并为这些战斗做准备
yaakov beg一直在忙于与
他指望英国和俄国人成为他的外交盟友，
支持他的国家抵制来自东方的任何入侵
即使在乌鲁木齐被捕后，雅科夫也恳求
争先恐后地求助于生命，看不见他的全部
喀什g尔人的梦想慢慢烟消云散，他曾尝试与
试图通过外交决议时的湖南军队
当失败迫在眉睫时，雅各布·贝格（Jakub Begg）试图尽其所能
即使从它的外表来看，清宫也将进来并带走一切
他是否愿意提供中介，雅各布·贝格是其中之一
在英国方面恳求是伟大的
韦德·吉尔斯（Wade Giles）的合成学家托马斯·韦德（Wades Wade）曾为英国服务
在中国30年的岁月，亚科夫恳求
作为向清朝屈服的交换，他至少可以坚持
感谢yaakov求助于高地的朋友
他提供的这笔交易正在
在北京酝酿，但在1877年春之后
部队在塔里木盆地享有一系列胜利
新疆的总征服现在看起来像
必然性，我想提一提实际上是在
领导总督部队的战地是另一位名叫利奥·金堂的匈牙利人
就像我说的那样，关于亚科夫·贝格（Yakov Begg）的这种神秘感，使他一生的大部分时间都是
传说中他被失败击败了
奇怪的是，雅亚科夫一镑地乞求军队
在纸面上可能是湖南军队的强大对手
而不是利用本国的战场优势和所有现代火力
从俄罗斯买来的，他在那儿挂了太久了
保持粉末干燥并等待
冰雹玛丽将以有利的外交解决方案发生
然后突然间，1877年5月30日，亚科夫乞求去世
从中风说，许多中国消息人士说他自杀于
就像他们对加尔登所说的那样，你感到绝望
我们永远不会知道，我们所知道的是，一旦亚科夫乞求
一旦他走了，他拥有的比生命还大的身材
新疆在一起开始崩溃
他去世后，他的身体里出现了激烈的争吵。
盟友填补他的鞋子，但最终亚科夫乞求喀什加里亚人完成了
没有足够的指挥权等待接管
湘军代表清朝
他们所要做的就是走进去擦拭
最终，与雅科夫的漫长争夺战恳求军队
从来没有出现过很多存在的动物
中国穆斯林公民与政府之间的关系可以追溯
这些痛苦的根源可以追溯到这个时候
我们与他们和新疆的整个问题至少有人说了这一切
在yaakov乞求陷落后立刻在这里开始，
随之而来的所有心痛
接下来的几十年和1878年初
在和丹沦陷后吕金彤将军
代表佐统堂和孟庆宗
能够为任务完成横幅前的镜头摆姿势
征服新疆的整个行动
只花了70天的时间，难怪同堂拿到了一个叫鸡的菜
在他之后金刚被任命为​​第一任总督
新疆和俄罗斯的将军，他们于1871年去世，
笼罩在新疆西北边界的伊利河谷部分
表面上是为了保护他们的众多公民和利益免遭雅科夫乞讨
无奈地不得不把它交给了俄国和清代的代表
首先签署了拉瓦迪亚条约，清代代表后来签署了该条约。
因为同意这样一个单方面的文件而被责备
将新疆的财富放在银盘上交给俄罗斯人
1880年2月，他们研究了商定的细节后，清宫。
到并看到它的侧面看起来如何完全拒绝了皇太后
tsushi不喜欢那笔交易的条款，但是
她的家伙已经签了字，这使双方都尴尬
位置，突然之间有人在谈论
空中战争弥散局势，俄罗斯和
中国外交官在1880年1881年会面以达成协议
1881年2月，此事是根据圣彼得斯堡条约达成的，而不是
圣彼得斯堡的第一个而非最后一个条约
中国收回了伊利山谷的土地，但他们不得不向沙皇支付一百万
俄罗斯人必须保留卢布的一部分
新疆边界另一边的伊利河谷
他们在那里安顿了许多雅亚科夫乞讨的前士兵和忠诚主义者，他们担心
为了他们在清朝和未来的生计
从1890年代开始解决这个问题之后，
全面推行国家资助的房屋稳定政策
首先从新疆北部开始，然后从南部开始
乌鲁木齐成为新的省会城市
今天仍然是1884年至1911年之间的大多数官员
这个新省的政府官僚
是汉人，其中超过55％的家庭口吃情况
来自湖南柳钦塘
这次政府尝试了一些新的东西
而不是这次依赖千年的旧系统
清试图对居民实行直接的中国控制
更多依靠当地人在当地办事
这已经被尝试了一次又一次，但从未成功过
因为无论哪个朝代都试图介入那里的行动
像新疆的一切一样，然后接管并断言
控制是比纸上实施更难实施的控制之一
从远方看汉人的整个观念
远离，没有地面上的数字
向周围的所有人走来走去，不知道确定这是一个艰巨的任务
轻微局部骚乱之间的任何东西的食谱
全面的灾难，但清廷下定决心
这项权利，如果这意味着建立一串孔子
所有主要人口中心的研究机构，他们甚至都将这样做
唐在那些地方担任总督
他说过的零件报价如果我们想改变他们
独特的习俗并将其同化为我们必须找到的中国方式
免费学校，让穆斯林儿童阅读中文书籍
识别字符并理解口语
结束语并没有宣扬一些新的革命性想法
有时奏效，有时在1883年因清盘而失效
他长期为国家服务
这些中国学校中有77所建
对于当地男孩来说，只有8岁或以上，这是中国式的教育，
可能会在甘肃或山西的任何一个村庄找到
背诵的重点是背诵
直到1907年，才有了新疆
与
介绍任何其他现代主题
维吾尔族和19世纪末新疆等传统社会
有些对这些中国方式还可以，有些则不行
并且对这些变化有些抵触
许多人相信当时
他们可以在穆斯林学校和学校接受的学习和教育
他们尊敬的喀什阿克苏（Kashgar aksu）和雅克汉（Yarkhand）
足够好，为什么所有这些现代教育
在他生命的最后几年对他们来说是强制性的
担任梁良总督
东方致力新疆事业
整个中国省份，并且是该计划的核心
是国家赞助的汉族移民到新疆的想法
当然还有当地维吾尔族人和其他少数民族的同化
再次像一些官僚能够说服领导人
战争或军事干预将支付
新疆本身就是这样一个省
大清帝国，所有的机会都在等待着，
所有这些中国人的创造力和国外技术的引进
在新疆的极限，他坚持吞并
省的管理不会成为中心的财务负担
那是在他们进行最初的前期投资之后，您知道获得了
如果有的话，整个计划的启动是很大的
佐顿（Zorton）于1885年退休后死了一年
72岁的他没有活着看到自己的新疆梦想成真
对中国的一些人来说，扫罗是伟大的英雄，对许多穆斯林说服
不太了解，我们都知道这些年来中国发生了什么
在中国历史上如此受人瞩目，这是已经存在的最后几十年
清朝满族朝代
以及在中国沿海和沿海地区发生的所有事情
新疆内陆城市再一次不是议程上的第一项
北京的帝国法院开会讨论手头上的事情，所以让我们
即使我必须在这里绝对肯定地收集我们的东西
突然切断音频，我们将总结这一悠久的历史
新疆的下一部分，在第12部分中。如果我们长期运行，我们会长期运行
这些天每个人都在向每个人要钱
那么，如果您想贡献一些，为什么我应该成为该规则的例外？
为此值得一分的事业，与我一起参加patreon并获得
如果您每月损失三美元或更多，
感到非常喜欢您各种特殊的后台访问
chpg5上的不起眼的叙述者折扣，当然
独家访问我过去的所有故事
如果patreon不是您的伙伴，那就不用麻烦了，palpal点我斜线中国
历史播客输入数字命中发送完成贝宝
除此以外，还有什么要说的
拉斯拉蒙哥马利再次从洛杉矶签字
再次来到加利福尼亚，请您下次再加入我的行列
观看中国历史播客的又一精彩片段